Heute möchte ich mit Ihnen über AIDS in Sub-Sahara-Afrika sprechen.
Und das hier ist ein ziemlich gebildetes Publikum,
also nehme ich an, dass Sie alle etwas über AIDS wissen.
Sie wissen wohl, dass ungefähr 25 Millionen Menschen in Afrika
mit dem Virus infiziert sind, und dass AIDS eine Armutskrankheit ist.
Und dass, wenn es uns gelänge, Afrika aus der Armut zu holen, wir auch AIDS verringern würden.
Wenn Sie noch mehr wissen, dann wahrscheinlich, dass Uganda bis heute
das einzige Land in Sub-Sahara-Afrika ist,
das im Kampf gegen die Epidemie erfolgreich war
mit einer Kampagne, die Menschen dazu ermutigte, treu und enthaltsam zu sein und Kondome zu nutzen --